
Activity 1:

Da se narpavi activity v koeto popylvame v edin poleta ime i parola: 
v lqvata 4ast na ekrana ima label koito podskazva kakvo trqbva da popylni usera vyv edit poleto koeto se namira do label-a.
parolata ne se vijda kato se popylva( izlizat zvezdi4ki na mqstoto na bukvite);

v dolnata 4ast na ekrana ima buton " prodylji" koito stava aktiven sled kato sa popylneni dvete poleta. 


Pri natiskane na butona se otiva na vtoroto aktivity.

Activity 2:
Activity kydeto se popylva adress i telefon na potrebitelq. 

sled kato popylni vsi4ki poleta moje da natisne butona v dolnata 4ast na ekrana za da otide na tretoto aktivity.

Activity 3:
Activity kydeto usera si pravi pory4kata: 
V nai gornata 4ast izbira ot dropdown menu predqstie ( edno ot nqkolko vyzmojni).
pod nego ima izbor za osnovno qstie kato se selectira  4rez radio buton.
pod nego ima izbor na dobavki , kydeto trqbva da moje da se selektirat nqkolko 4rez checkbox.
otdolu imame vyzmojnost da zakupim koka kola  , koli`estvoto izbirame sys slider  ot 0 do 2 litra.
vsqko ne6to koeto pory4vame si ima cena i  v dolnata 4ast na ekrana izpisva kakva e cenata na izbranite qstiq  do momenta.
iskam izbora na dobavki da se namira na to4no 6/10 ti ot viso4inata na ekrana ( ako e 100 piksela da e mejdu 60 i 70  pikseli ) . tova 6te go testvam na razli4ni telefoni.


kogato usera priklu4i s izbiraneto hrana cyka vyrhu buton "pory4ai" i e prepraten kym novo activity koeto izpsiva 
imeto , adresa , telefona i pory4kata koito sa bili popylneni predi tova.

Iskam sled vsqko aktivity Marto da pogeljda koda i da pravi code review , kato Viktor da vzima  predvid syvetite za pisane na kod kogato pi6e sledva6toto aktivity.

Iskam prilojenieto da e user friendly i da se vijda dobre , kgoato se zavyrti ekrana sy6to.
Iskam da ima proverki na poletata ( primerno telefona da ne moje da e bukvi).
da sa realni vyzmojnostite za izbor ( da ne moje da si pory4am 345ml koka kola).






Kato se zavyrti telefona nastrani , da se zapazvat vyvedenite poleta , 
kakto i pri vry6tane nazad po aktivitytata da se pazi informaciqta popylnena do momenta.


Sled kato se napravi zada4ata da se realizira sys tabove , vmesto otdelni aktivitita.

